係呀？
C羅嘅真正身份原來係你啊？
對不列顛王族全係怨恨
只係達爾頓嘅分析講中晒啦
你…
你係為咗娜娜你所以噉做？
冇錯
我要毀滅呢個世界
創造另一個新嘅時代
就係為咗啲噉嘅
理由所以殺死克洛維斯同埋尤菲？
王者你又點啊？
你明明係好崇拜我媽媽閃光之瑪莉安娜啊
睇嚟我哋再傾落去都係冇意義㗎喇
冇錯係啊，係噉嘅話
你回答我老老實實會不列顛嘅問題
係
殺死我媽媽嘅人係唔係王者你？
唔係
噉係邊個？
我唔知
但係當時保安工作係王者你負責㗎喎
係
係噉點解你要調走啲警衞？
因為收到命令，邊個落嘅？
係瑪利安娜王妃
係媽媽？
點會噉㗎？
冇可能㗎，噉即係話
媽媽佢知道自己嗰日會被襲擊？
唔係，冇可能
如果係噉嘅話，佢應該會叫我哋逃走㗎
嗰日發生咩事？
殺死媽媽嘅人究竟係邊個啊？
連你都唔知？
係噉，邊一個會知道真相？
嗰日發生過嘅事，你明明調查過㗎
國王陛下命令收納傑爾王兄
要佢將遺體運走
運走媽媽嘅遺體
係噉，棺材裏面嘅係…
喂，快啲返嚟
我知道喇
靜聽嘅手臂部隊應該都差唔多…
唔係，你妹妹畀人捉走咗？
我而家唔得閒同你講笑
我要用柯奈莉亞做人質，然後向本城…
我係講真㗎
你妹妹唔係你生存嘅目標咩？
佢哋而家去緊神經島
神經島？
不列顛帝國萬歲
咦，跟住呢位咪係C王？
簡直幸運啊，宿命不幸
唔通係Orange？
我求下你吖
你可唔可以去死啊？
帶O落嚟啊，走，我知道喇
Cya，我要…
消滅你呢個
帝國神秘嘅敵人
冇錯，噉先至可以嚟
分裂帝國粉碎
搞成而家噉
我都唔知點樣向殿下交代
佢只係情緒失控啫
不過真係唔知佢下一步會做咩
但係起碼都要同佢正常對話吖
唔好阻住晒
Cya
Zero
而家通過咗警戒區域
點解你頭先要阻止朱雀？
作為上司噉做都好應該啫
你其實係唔想佢送死嚟，便係吖
你自己都好清楚㗎
人類係非常之脆弱㗎咋
無論係肉體、心靈仲有大家嘅關係都係
就算真係噉
都唔會有隨心所欲嘅人或者世界
不過，我真係好想要噉嘅零件
如果舒木少佐唔得嘅話
我咪唯有揾個下一個駕駛員
你小心啲啊
拉咩入埋光輻範圍都會唔郁得㗎
我知道喇
幾犀利吖，阿仙呀，係我啊，Zero
太好喇
係阿藍
阿茜佢喺邊？
阿茜中咗槍
佢急救緊，但係仲未有意識
我哋仲未揾到犯人啊，我知啊
係噉我問你，坐輪椅嗰個女仔而家點啊？
而家應該救阿茜先喎
代替佢嘅人揾過咪得囖
而家最緊要係揾坐輪椅嗰個女仔
代替阿茜嘅人…
你話呢個會講嘅女仔？
佢喺面有一個係醫生嚟㗎
被扣留嗰班學生趁阿茜被槍擊嗰陣
已經逃走晒喇
係
露露修呀？
唔好意思啊，而家…
娜娜你係咪同你哋一齊？
佢喺活動室嗰度啊
我哋而家有啲事行開咗
我知道
喂，你而家喺邊度啊？
完全聯絡唔到娜娜你，小細子都係
老老實實聽住，我係你嘅共犯嚟
我會企喺你嗰邊，叫我相信你？
你連原因都唔肯同我講喎，你死咗嘅話
我會好麻煩，你點冇呃你？
淨係顧住自己，3號隊
敵人嘅飛行型limmer
一齊開火擊落佢，知道，鎖定目標
開火
我見到喇…
嗰…
嗰架咩嚟㗎？
係影崎隊長
小狼…
咪阻住晒，我而家冇時間同你玩
CT，快啲向後移動
你咪一樣只係顧住自己？
三中
你係冇可能打中我叫你
阿媽阿哥同媽咪得嘅
你錯喇，Orange先生
我已經打中咗
好逼人，竟然諗住攞…
消失喇，夠時代嘅遺物
好喇，而家要即刻趕去娜娜莉嗰度
嘩，咁硬淨𠸏？
介意我話不如用迴旋刃刀啊，玉成先生
點處置呢幾個人啊？
將佢哋同其他學生一齊，韞喺體育館呀？
學生？
叫Sailor嚟啦
我知道Sailor佢一定會保護我哋㗎
如果唔係嘅話
噉就太矛盾喇，收聲啊，你
Sailor嘅事我唔清楚過你
我話佢喺呢個時候呢
一定會諗到唔諗就開槍
搞咩啊？
為咗啲不列顛人肯出嚟啦咩？
豬雜
我哋只係想要你嗰部拉咩啫
呢啲噉嘅反骨仔，同佢死喺呢度啦
阿失？
你隻衰貓啊，算啦，同我殺晒佢啦
你哋好嘛？
撤退啊，暫時撤退估唔到
嗰個補天伯爵竟然會親自上嚟前線
拉克夏特，你果然真係喺度
係機會喇
你哋幾個咪走啊
點啊？賽西路
實驗用嘅零件冇問題吖嘛？
睇嚟實戰用都冇問題
有返動力
打開能源盒個蓋啦
我同你換個盒新能源啦
係，不過，點解賽西路小姐你會嚟𠸏？
究竟點解呢嗬？
萊爾德先生
我嚟攞返少少嘢吒嘛
蘭斯洛特啦，仲有啲濕碎嘢
係紮傷人隻手嚟，冇問題吖嘛？
係，接合檢查冇問題
係噉呢度就交畀我哋啦
你去追Cyril吖
真係好多謝你哋啊
係噉阿十福特學員同埋
啲學生就拜託你哋喇
我知道㗎喇，我未婚妻都喺度𠺢嘛
係王室私人頻道？
係咪樹木啊？
阿洛莉亞總督
好頑強吖，不愧係阿萊尼亞精鋭部隊
湯托
之後嘅作戰全部交晒畀你
阿仙受咗傷
佢嘅工作就係迪托克德接手
交晒畀我？
你噉講咩意思啊？
因為我而家有啲事一定要去做
而家開始，我會截斷同你哋嘅通訊
喂，等陣啊
而家仲有咩事一定要去做啊？
撐傘隊全滅啊，咩話？
大家冷靜啲，唔會有事㗎，一個跟一個
低年級先走
我哋都一齊撤退啦
毀滅晒佢帶唔走嘅資料啦，快啲…
而家嘅戰況仲係我軍有利啊
聽住
唔好畀人知我受咗傷
如果唔係
就會令到基爾福德同格拉斯頓崎市都唔易我而家…
只可以拜託你
請你唔好再講嘢啊，神經島
Cry去咗嗰度
其他嘅事…
唔得
我咩都諗唔起
基爾斯
你係尤菲嘅騎士嚟𠺢嘛
係噉嘅話，你就要幫尤菲洗脱污名
係
我同你行個簡略嘅儀式
至於你畀你殿騎士侯嘅爵位
你而家就係名副其實嘅騎士嚟㗎喇
好喇，快啲去啦，舒木主將
Yes， your highness
你話Sailor佢唔見咗呀？
唔係，佢只係將指揮權交咗畀我哋啫
係
點解喺咁關鍵嘅時刻走咗去㗎？
點解事會中咗槍啊？
小龍到底喺邊啊？
我都話唔知喇，真係聯絡唔到佢呀？
Zero佢冇理由逃走𠸏？
不過
就算係藤堂先生
如果唔清楚全體情況嘅話…
Zero，我應該點樣做好啊？
卡列
係阿善？
你冇事吖嘛？
冇事
唔好講呢啲嘢住啦，卡列
你去追Zero啦
佢嘅行動一定有佢嘅意思
你要去幫Zero
佢係繼承，即係夢想嘅人嚟㗎
不過去邊度揾佢啊？
你應該就嚟見到
嗰個係蘭斯洛特？
佢會離開呢度嘅原因只得一個
拉夏夏塔華裝咗發訊機
我知道喇
補給部隊將接收咗架空中運輸機畀我用
係緊急命令
可惡
起碼都要收拾到你
一定要捱到所有學生上晒機，支持住
我知道㗎喇
點解喺噉嘅地方有熱源反應𠸏？
係拉咩啊？
搞咩啊？
估唔到噉嘅古董出嚟𠸏？
金妮米德
嚟喇
金之迷，停止射擊
黑色騎士團嗰邊都係啊
暫時停戰啊，唔可以打中嗰部機㗎
大家，只腳舒華做吖，千祈唔好開火吖
嗰件古董竟然令雷伊得緊張成噉？
妮娜，你係咪完成咗啊？
唔夠時間測試
我都唔知係咪真係可以令佢成功爆炸
不過
都要試下
你喺度講咩爆炸，妮娜？
危險啊，快啲走
如果佢嘅理論成功咗嘅話
噉樣呢個東京租界都會成個化成灰塵
你講笑咋嘛？
要信佢講嘅嘢
因為嗰部機用咗英達特啊
Cloe喺邊度？
話畀我知
我要為尤菲美亞殿下報仇
Cloe究竟喺邊度啊？
如果失去咗娜娜莉
噉我一直以嚟做咁多嘢究竟為乜？
我為咗咩快啲獨立戰爭
甚至犧牲埋尤菲？
見到喇，喺神鏡度
無論對手係邊個
我都要將娜娜莉救返出嚟
果然嚟咗呢度
呢度係咪同你有咩關係啊？
我未嚟過呢度
即係仲有其他呢啲噉嘅地方啦
捉走咗娜娜你嘅人係咪
Gears能力者？
呢點我都唔清楚
係真嘅
我就信你啦
因為起碼，我哋嘅共犯關係仍然存在
多謝你
咩事？
係呀？
呢度係…
做咩啊？
冷靜啲，呢啲係對付入侵者嘅陷阱嚟
駛動佢嘅人係…
呢啲係咩影像？
係以前嘅？
C2？
唔係
只不過…
你究竟係咩人？
停手啊
C2
呢啲係…
你嘅過去？
我剩低嘅就只有作為魔女嘅記憶
我已經連自己都唔清楚自己係咪人類嚟
無論係親近我嘅人
仲有曾經關懷過我嘅人
一切都喺時間嘅洪流中消失
喺無止境嘅時間洪流當中
只係得我一個人
你唔係得一個人嘅
我哋兩個係共犯
你係魔女嘅話
噉我去做魔王噉咪得囖
噉嘅時候都仲講笑？
C2
冇事吖嘛？
梗係，你以為我係邊個啊？
又係我嚟啦，C1
你慘過又趁而家，你真係好煩啊
又畀擊中之前受損嘅地方𠻹
強子炮之術，淨化除厄法
我要喺度美妙噉樣洗脱污名啊
故城孤立炮
呢個人就交畀我啦，你快啲去救娜娜呢
不過，就嚟冇南苑喇喎，唔會有事嘅
唔係
我都覺得有啲不安
一定要贏啊，老老實實
唔單止要戰勝過去
仲有戰勝今次嘅行動
CT
千祈唔好死，梗係，我係邊個啊？
噉又係…
揾到喇
雖然你唔係我嘅殉情對象
但係都要同我一齊死？
一定要守住啊
我哋嘅勝利就喺眼前㗎咋
阻唔住佢哋喇，再唔快啲㗎
敵人嘅援軍就到喇，而家點做好啊？
正常
你喺度做乜嘢啊？
全部
全軍突擊，要一口氣殲滅所有叛軍
無論如何都要死守住
如果呢度畀攻陷嘅
我軍就會完全崩潰㗎
情況變到而家噉樣
唔係因為藤堂嘅指揮差
而係因為Sailor
擁有超凡嘅領袖魅力
但係
嚟到呢個階段，竟然…
Sailor大人，你真係拋棄咗我哋
拋棄咗日本？
入口嗰個陷阱應該係拖延時間嘅啫
佢嘅目標係我
雖然都可能係C2
不過唔理點都好
佢要咗娜娜莉嘅安全先再算
唔好亂鬨
慢慢擰過嚟
偏偏係啲噉嘅事
你聽唔到我講嘢咩？
Sailor
我叫你唔好亂郁
慢慢擰過嚟
尤菲米亞屠殺咗數以萬計無辜嘅日本人
你竟然為咗個噉嘅女仔…
Gears呢種力量真係好方便喎
自己匿埋一隅角
將責任全部推卸畀其他人
傲慢而且卑鄙
呢啲就係你嘅本性嚟啊
卡列
你唔係好想知道
Sailor嘅真正身份㗎咩？
呢個時候你仲噉講？
我覺得你都有權利知道
等陣啊
點解？
點會啊？
我都唔想相信呢個事實
露露修竟然…
冇錯
我就係斯維亞
率領黑色騎士團挑戰神聖不列顛帝國
同埋想得到世界嘅人就係我
你一直都喺度利用緊我哋日本人？
連我都係？
就結果嚟講，日本將會被解放
有咩唔滿意啊？
其實我應該一早就將你拘捕
你早就知㗎喇
因為我唔肯定
我一直同自己講唔會係真
我真係好想相信你
真係你三番四次講大話
唔單止對我同柔妃
仲有娜娜莉都係…
冇錯，而家娜娜莉畀人捉走咗
豬爵，我哋可唔可以暫時停戰？
為咗救返娜娜莉，我想借助你嘅力量
你同我聯手，世上冇嘢係做唔到㗎
同我收聲
應該同你聯手嘅人係尤菲，唔係我
如果你肯同尤菲一齊合作
噉呢個世界一切都已經過去
冇得返轉頭過去
你自己夠一日殺咗你爸爸喇
慚愧呢啲嘢，之後想做幾多次都得
唔係，你係唔會慚愧㗎，咩話？
你呢個人…
到咗最後一刻都要背叛世界
同時亦畀世界背叛
你嘅願望係絕對唔會實現㗎，成日蠢蠢
但求理想呢個世界就會改變㗎喇咩？
嚟啦
想開槍嘅話，即管開槍
我呢啲係液體英達達
如果個心臟停止嘅話，佢就會爆炸
你哋兩個都會死，你個衰人
我哋嚟做個交易
係邊個話畀你知Gears嘅事？
佢同娜娜呢，喺邊？
以後嘅事都同你再冇任何關係喇
你嘅存在已經係個錯誤
你應該畀呢個世界離棄
娜娜你就由我…
舒忒
露露獸
モザイク、かけら一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆく
あなたがくれた出会いとは…
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいないもう一度夢を拾い
人類係為咗追求幸福而存在
不列顛少年
魯魯修佢所祈求嘅
只不過係細小嘅幸福
並唔係乜嘢特別嘅事
起碼佢行動嘅根源
作為一個人嚟講，只係極之普通
非常渺小嘅願望嚟
噉嘅夢想
噉嘅誓言，有邊個可以否定？
有邊個擁有噉嘅資格呢？
不過可惜
人
無論係邊個，無論佢願唔願意
都會因為世界發生嘅事而受到規限
同埋受到掣肘
係噉
個人嘅諗法
喺世界嘅意向之中
都只係微不足道，虛無飄渺嘅存在
罪與罰
命運與審判
魯魯修最大嘅敵人係每個
人心裏面都擁有嘅仇恨
同埋由仇恨產生出嚟過去嘅自己
雖然係噉
我而家都應該要感謝
冇錯
起碼感謝
人係為咗追求幸福而存在呢個事實
一線嘅希望
渺小嘅心願
係由絕望之中誕生出嚟